我很清楚
听起来很疯狂。
但是根据化石记录,
知道我所知道的
关于这次感染,
你不能确定
恐龙不是因此灭绝的。
我相信这是真的吗？
没有。
但是非常享受
想到不死的甲龙
去找梁龙。
有一个电子游戏
值得预订。
当然，太棒了。
再来几杯,
一点铝箔
还有漂白剂,
你有电了，妹子。
自制电池。
给你。
真的吗？
你不想要？
真的。
非常感谢。
说到电子游戏,
你是哪种游戏玩家？
火箭筒，战斗机，模拟赛车？
(抽鼻子)
(叹气)
去睡吧，我来处理。
- (抽鼻子)
无意冒犯，但我不会走的
尤金的命在你手里。
你跟我们来是因为你需要帮助。
你是支援，不是指挥。
我们和你一起北上，直到我找到
右边的车刚刚离开轨道。
五个变成三个。
或者两个。
我们都有自己的任务。
你需要好好睡一觉。
我还没见你做过呢。
(笑)
我以为是因为
你爱上他了。
一个女孩爱上了一个男孩
她想帮忙接近他的女人。
如果是这样的话,
闭上眼睛
太悲剧了。
如果是这样的话。
是啊。
我看到了你的样子
看着罗西塔的衬衫
当她给你上晚餐的时候。
嘿，这玩意儿简直就是催眠药。
(笑)
听着，尤金
半天盯着她的屁股看。
我没有生气,
只能说明我的理论不成立。
我非常抱歉。
我是对的，也是错的。
你做的一些事
还是什么你没做过的事？
我做的一些事。
你参过军。
我得到了所有人的支持,
任务就是你的生活。
不，你知道。
是的。
所以我们各有各的理由。
他们都接到了我们的任务。
任务结束后你会做什么？
波特医生: 我一直摸错了，就是这样。
我是个公平的绅士。
你帮我找到补给,
我们共用电池
不管我们找到了什么,
尽管它可能是最小的。
成交吗？
(沃克咆哮)
(罐子嘎嘎作响)
(喘气)
我知道了。
(咆哮继续)
(呼噜声)
(YAWNS)
(撒尿)
看起来像罗宾汉的猫
终究还是离我们而去了。
我不认为他有解雇
自己出去。
他没有，那家伙把他的东西落在这里了。
可能刚出去
早上拉屎。
我想我们大概
还剩下一天的水。
我们很幸运它冷却下来了
有一点，但是..。
你在做什么？
-赢得一个赌注。
做梦吧。
我还在。
你说得太早了，聪明人。
这可能会持续一段时间。
也许我们可以加快速度。
是的，你是对的。
不应该是胡闹。
我们应该... 卡尔！
我赢了。
给钱。
(呼气)
这真的是最后一只大猫吗？
Oh, come on.
嘿，但是你说的是赢家的选择。
拿去吧，是你的了。
你赢得光明正大。
来吧，我们总是分享。
交出来。
(轻声笑)
(SQUEALS)
你到底在干什么？
给我抓点早餐。
Oh, that's mine.
是我的箭先射中的。
棉尾巴是我的。
之后就一直在这里
在太阳升起之前。
你看，狩猎的规则
在这里不代表什么。
现在，你拿着的那只兔子
已经被占领了，孩子。
不管你愿不愿意。
如果我是你，我会把它交出来。
在你许愿之前
你从来都不是
今天早上起床了。
It ain't yours.
我想也是
这个贱人
把你搞得一团糟？
我说的对吗？
让你在这里走来走去
像个死人一样
他刚刚失去了一条尾巴。
肯定是好事。
告诉我。
是其中一个小家伙吗？
因为他们在这里活不了多久。
放松，伙计们，放松。
(笑)
我们把武器放下吧。
看看我们能不能弄清楚
这里的问题，是吧？
你认领了吗？
当然。
这就对了。
那家伙是 Len 的。
说吧。
看起来是的
想要一个解释。
一个人去,
现在可不行。
尽管如此，这仍是适者生存。
这就是个悖论。
所以我制定了一些交通规则
阻止事情发展到达尔文
每隔几个小时。
保持我们快乐的团队在一起
而且没有压力。
你只需要声明。
这就是你如何标记你的领地,
你的猎物，你的床。
一个词，声称。
我什么都没说。
我们会教他的，对吧？
规则说我们得教他。
这样惩罚你不公平
因为违反了规定
你都不知道有这么个人。
再也没有规则了。
有的，你知道的。
所以我才没杀你
十字弓。
嘿。
放轻松，搭档。
声称，这就是你要说的。
嘿，屁股那头还是个头。
(喘气)
等等！
我们就停在这里。
疲倦是缓慢的。
慢就是死。
还没到中午呢。
我才不管什么猴子的左边蛋蛋。
我们都没怎么睡过
比连续几个小时强多了
自从我们像凯西 · 琼斯那样。
这地方看起来很安全。
我们需要休息。
我明白了，你得找到她。
罗西塔和我,
我们也有任务。
是它让那个人活了下来,
送他去华盛顿,
拯救了整个世界。
所以我们要进那座塔
我们现在就走。
(沃克斯咆哮)
糟糕。
嘿，嘿，嘿，小心！
快，快！
走！
让开! 让开！
(呻吟)
你没事吧？
我没事。
我们得留在这里。
谁来帮我把她抬上去？
(TARA 气喘吁吁)
你没事吧？
是啊。
你想停下来还是继续？
不，继续，我没事。
你确定？
是的，是的。
格伦: 听着，如果她能继续下去,
我们都可以继续。
(喘气)
或者你们可以留在这里。
你不需要我们，我们也不需要你。
没关系。
哇，你真是个混蛋。
她会照你说的做，因为
她觉得她欠你的。
爷们点。
在这里待几个小时。
你只关心
保护尤金的安全，对吧？
这是你想停止的唯一原因吗？
我们一直走到日落,
我把防暴装备给尤金
此时此地。
双赢。
除了她。
你不是她妈妈。
她说她能走，她能走。
成交。
好吧。
有什么计划，达里尔？
为什么？
你现在和我们在一起了,
但你不是很快吗？
是的。
计划是什么？
只是想找个合适的地方。
我们配不上你，是吧？
你们有些人可不怎么友好。
你自己也不怎么友好。
你知道你需要一个团队。
也许我不知道。
不，你有。
你应该和我们在一起。
(沃克咆哮)
人们不需要友好。
我们不用客气。
我们没必要成为战友。
(咆哮)
我们只需要遵守规则。
你声称。
如果你偷东西，你就死定了。
我知道这听起来有点可笑,
但没人笑
当有东西丢失的时候。
你从不撒谎。
因为这确实是一个滑坡。
如果你弄坏了会怎么样？
你被打了。
其严重性
取决于犯罪行为
以及当时的普遍态度。
但这种事很少发生
因为像我们这样的人遵守规则
合作一点,
世界就是我们的了。
就在那儿。
这是我们今晚的住处。
嘿。
没有我们。
你现在就走吗？
没有吗？
那看起来就像是我们。
你喜欢猫吗 Daryl？
我就是。
我从三岁起就喜欢吃了。
邪恶的生物。
不管怎样，我告诉你，这是真的,
没什么比野猫更可悲的了
以为自己是只家猫。
我们快追上他们了。
还是湿的。
我们可以肯定 Shinola 不能一次又一次。
(沃克斯咆哮)
四处转转怎么样？
不。
那得花上一天，也许更久。
如果 Maggie 通过了，我也要通过。
我们快到了。
闭嘴。
- (咆哮继续)
你听到了吗？
有一条又长又黑的隧道
到处都是复活的尸体。
我也没有十足的把握
我能把尤金活着带过去。
我的建议是休息一天,
绕道而行，注意安全,
但我知道你不会这么做的。
这就是我们要分道扬镳的地方。
对不起。
你得靠自己了。
不，你不是。
不，不，不，那些是你的。
你们旅行的时候会需要的。
你也会的。
谢谢你。
对不起，我..。
打你的脸。
我没有。
我喜欢打架。
祝你好运。
别这么混蛋。
你们都是好人。
我不得不说
你真的很性感 Tara。
是的，我喜欢女孩。
我很清楚。
说你在里面遇到麻烦了。
你转过身去。
我们原路返回
我们走过的第一条路。
也许你以前就找到我们了
我们找到了正确的方向。
谢谢。
嘿。
我知道你在经历什么。
这一切开始后,
在我意识到我再也见不到我的家人之后,
我的朋友们,
我已经麻木了。
一整天都麻木不仁。
我只是说我明白。
当 Brian 告诉我们
他想接管监狱,
我知道这听起来很糟糕。
我找到我女朋友的时候，她已经死了。
我的侄女。
我妹妹,
她被包围了，突然袭击。
我亲眼所见。
但还是没有看到那么糟糕
他对 Maggie 的父亲做了什么。
因为那时我就知道了。
那一刻，那把剑..。
我想大喊“不”
但事情就这么发生了。
布莱恩说我们可能要杀人。
我是第一个跳进去的。
我只是在等“可能”
他们不在这里。
已经很久没人来了。
不管是谁，他们拿走了所有的汽油。
那不重要。
我们越来越近了，我能感觉到。
被占领了。
声称拥有。
(呼气)
(沃克斯咆哮)
血还是湿的。
肯定是今天发生的。
拿着这个。
(咕噜声)
(TARA 呼噜声)
(沃克斯咆哮)
Glenn 你在干什么？
她不是其中之一。
什么？
地上没有尸体,
这意味着 Maggie 成功了。
她挺过来了。
我们必须摆脱他们。
我们没有足够的弹药。
然后我们会挺过去。
我们得另想办法。
(呼气)
(咆哮)
(重击)
你抓住他了吗？
我抓住她了。
(咆哮)
(咕噜声)
(引擎启动)
我得把这宝贝吹出去。
很好，这样我们就有时间了
想办法回到正轨。
- 哟，不，不。
我是领航员。
那就学会导航，还记得汤普森吗？
我正式要求
再来一次。
我带领我们从休斯顿来到北方
乔治亚州，没有意外。
我不会说没有意外。
小意外。
至少在航海方面。
求你了？
我无法忍受现实
你是哪里的领航员
为了一个南方人的儿子
他成功地
克服了困难
和变幻莫测的旅程
无论是真实的还是虚拟的。
好吧。
我们往北走，明白吗？
(咆哮)
(喘气)
Tara 怎么了? 怎么了？
我不能..。
(咕噜声)
(TARA 喘着粗气)
起来，起来，起来。
左转。
这是第三个左转弯
你让我
在过去的五分钟里。
你迷路了。
我没有。
左转。
如果你迷路了，请告诉我。
油箱里的汽油
比你的自负更有价值。
如果你想谈谈
燃油效率，我们可以谈谈。
我们不会把窗户摇上去的。
这里闻起来像是尸体的味道。
停车。
为什么停下来了？
Mentiroso.
骗子！
没有。
这不是你的计划？
你为什么坚持要领航？
你为什么让他去睡觉？
没有，我从没说过。
你呢
为诽谤道歉
我们就扯平了？
你到底有什么毛病？
如果格伦和塔拉还活着的话
没有明显的延误
他们继续旅行
大约每小时3英里
我在脑子里算准了时间,
他们可能就在这附近。
这两个不是重点。
现在最重要的是找到你
去华盛顿。
等我拯救了世界,
我还是得面对自己。
我不会丢下他们的。
哦! 狗娘养的！
我们怎么停下来了？
如果他们从隧道里出来了,
应该就在这附近。
你在开玩笑吧？
你有什么问题吗？
我的问题？
你才是那个坐在驾驶座上的人。
是你把
把你的脚踩在刹车上。
他让我住手。
你不能停! 你不能停！
我知道规矩。
如果你知道规矩,
规则永不停止！
当你停下来的时候。
伙计们！
什么？
开什么玩笑。
上帝啊。
(呼吸急促)
给我。
你退后。
我的那一半在包里。
现在没了。
现在这里没人了
一点都不感兴趣
除了你。
不是吗？
你是唯一一个
还在想那些破事。
把包里的东西都拿出来。
我说了退后。
你拿了他的兔子吗，达里尔？
跟我说实话。
我什么都没拿。
这是什么？
来吧。
看看这个。
是你放在那里的，对吧？
我出去撒尿的时候。
你说谎。
不是吗？
你撒谎，你偷东西。
我们到底要不要教训这个傻瓜，乔？
哇，哇。
达里尔说他没拿你那一半
兔子。
所以我们遇到了一个小难题。
要么他在撒谎,
这是可以起诉的罪行,
或者..
不是你栽赃给他的
像个娘们,
混蛋，作弊，懦夫警察，是吗？
因为虽然那不是
特别是违反了规定,
那就太令人失望了。
是的。
嗯哼。
我没有。
很好。
嗯..
(呻吟)
给他点教训，先生们。
他就是个撒谎精，我受够了。
一直教他。
(呻吟)
我亲眼看到的。
你为什么不阻止他？
他想这么做，我就让他这么做了。
你说的是实话。
他撒谎了。
你知道规矩的。
他没有。
- (爆炸着陆)
(LEN 呻吟)
看来你也得到了头。
(咆哮)
(咕噜声)
(喘气)
走，快走。
Find Maggie. Go find Maggie.
不，不。
没有。
Glenn 你救不了我。
(格伦咕噜声)
就算你帮我解开了，我也跑不了。
如果你帮我,
他们会杀了我们俩。
一定有办法的。
肯定有别的办法。
Glenn 他们来了。
我不会走的，我不会离开你的！
滚出去！
走！
没有。
(枪点击)
来吧！
(引擎加速)
快点！
- (轮胎摩擦声)
趴下！
(枪声)
(喘着粗气)
(抽泣)
格伦: (耳语)哦，我的上帝。
嗨。
(笑)
天啊，你真漂亮。
怎么样？
隧道尽头安全。
如果有任何东西想闯进来,
我们有的是时间听。
我们还没正式见面。
Oh, I'm sorry. Tara, this is Maggie.
Maggie Tara.
嗨。
呃..。
他是你的超级粉丝。
我在路上遇到了塔拉。
没有她，我们不可能来到这里。
谢谢。
当她听到我在做什么的时候,
她说她得帮我。
她就是那种人。
怎么了？
他只是说
他知道病毒爆发的原因。
是的。
让我猜猜。
他让你和他一起去华盛顿？
我很高兴
你们找到了彼此。
剩下的应该花掉
今晚的庆祝活动。
因为明天
绝对没有理由
为什么我们八个人不自己填饱肚子呢
然后去华盛顿。
他说得对。
我要走了。
不，他错了。
我们已经完成了55%
从休斯顿到华盛顿。
到目前为止，我们有一个装甲部队
军用车辆
我们损失了八个人。
那不是我们的错。
他们走了。
我无法想象
我们运气会更好
和我们抓到的那个杂货店掠夺者一起。
我们离终点站只有一天的路程。
谁知道那里有什么？
听着，去看看也无妨。
装满补给，甚至招募新人
其中一些会跟着来。
我和你们一起去，但之后。
我得去看看终点站。
我哥哥可能在那里。
我想知道。
我也是。
两方面都是。
他说我错了。
我听着呢。
明天我们就到终点站了。
然后是华盛顿。
真不敢相信。
我知道，我们就在那边。
然后他们一大群人朝我们冲过来。
我们没有足够的子弹。
我想过你会怎么做
如果你在的话。
所以我把子弹都打到天花板上了
我希望是最好的。
这不是真的。
就像让那些家伙等等一样
拯救世界的同时，你去看看
为了你的妻子？
(笑)
我是个很有说服力的人。
是的。
你在干什么？
对不起。
这是我唯一一张你的照片。
你不需要我的照片。
以后也不会了。
(大声的叮当声)
(模糊的谈话)
(男子咳嗽)
(开门声)
白色闪电。
用最少的钱做最简单的事
供应量。
如果我是你，我会慢慢开始。
你的胃可能
比你想象的更空虚。
嗯。
从那以后我就没在黎明时分被点燃过
在一切分崩离析之前。
崩溃了。
我从没这么想过。
在我看来
终于开始一起坠落了。
至少对我们这样的人来说。
像这样生活，活下去。
我们一直在这么做
从一开始，对吗？
越来越近了。
你以前见过这个吗？
哦，是的。
我告诉你这是什么，这是个谎言。
不是所有人的避难所。
不会欢迎你的
像你我这样张开双臂的人。
这就是我们要去的地方吗
所以你现在才问？
没错。
我们在一间房子里
管好我们自己的事
还有这个会走路的排泄物
藏在家里。
勒死了我们的同事卢
让他自生自灭。
卢攻击了我们所有人。
他跑了。
我们追踪他到这些足迹,
其中一个标志,
这样我们就有了目的地。
你看到他的脸了吗？
只有托尼。
这已经足够清算了。
被占领了。
(喘气)
(音乐播放)
你好，我是玛丽。
看起来你已经
在路上走了一会儿。
是的。
先把你安顿好
我们给你做个盘子。
欢迎来到终点站。